Guia de Uso - Study Practices

Localização: Mantenha o executável sempre dentro desta pasta e sempre na pasta documentos.

App: Possui dois menus, novo envio onde é a tela principal contendo as opções de envio, contato/grupo para digitar o nome, campo de texto, envio de arquivos, texto ou ambos, calendário para selecionar o dia para enviar a mensagem, o horário para agendar. Na segunda tela (Meus Agendamentos), tem-se o histórico de agendamentos, podendo editá-los ou excluí-los. Pode-se enviar mais arquivos, o WhatsApp permite cerca de 30 arquivos, porém não é recomendável fazer isso. Enquanto a automação não for executada, fica como pendente, enquanto roda fica azul a mensagem running e verde quando enviada, caso dê erro, aparece em vermelho uma mensagem de falha.

Primeiro acesso: Vai aparecer uma tela laranja, clique em mais informações e executar assim mesmo. Todas as vezes pedirá permissão de administrador, pois caso agende alguma mensagem, o Windows informa que é necessário ser como administrador da máquina.
Ao abrir, o Chrome aparecerá. Caso o WhatsApp não conecte sozinho, escaneie o QR Code.

Automação: Não feche a janela do Chrome manualmente enquanto o robô estiver digitando ou anexando arquivos. 

Contador: O arquivo execution_count.txt que aparecerá na pasta serve para registrar o total de envios realizados.